Trabalho 2

Criatividade:
Você deve criar um contexto de utilização, deve imaginar um negócio, como:
 uma padaria, uma locadora de veículos, uma Clínica médica, etc.

Qualquer empreendimento que você idealize deverá ter o cadastro de algo 
e junto com os cadastros, possíveis ações referentes ao empreendimento.

Exemplo:
Escola: Possui um cadastro de alunos, controle de notas, frequência, etc.


Após criar um contexto de utilização, você deve desenvolver um software em JAVA que possua os seguintes itens:

1 – Classe interna com pelo menos 4 atributos, sendo pelo menos 1 de um Tipo Abstrato de dados(outra classe).

2 – Os dados do seu cadastro devem ser solicitados ao usuário já no início da operação do sistema.

3 – Deve possuir um vetor com o tipo de dados da classe interna citada no item 1
4 – O tamanho do vetor deve ser solicitado pelo usuário.

5 – Todo o processamento deve ser feito dentro de subrotinas.

6 – Deve possuir ao menos uma subrotina do tipo procedimento.
7 – Deve possuir ao menos uma subrotina do tipo função.
8 – Deve possuir ao menos uma subrotina com passagem de parâmetro por valor
9 – Deve possuir ao menos uma subrotina com passagem de parâmetro por referência.

10 – Seja criativo, pois o contexto criado também será avaliado.
11 – Não esqueça de colocar o bloco de comentários no início do software com a descrição do contexto criado.



Sistema de 

Reservas de Hotel
  - Clientes
  - Quartos
  - Reservas
  
Sistema de Salários



- Cadastro de Pessoas

- Pesquisar 
    - Pessoas por Nome

- Relatórios
    - Porcentagem de Feminino / Masculino
    - 
